Iku ze shining! Running! Forever mae he tsukisusumu no sa kawaru koto no Nai kizuna wa kitto
"yume no hate" terashidasu wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Jiyuu dake ga rashinban sa we are best friends
oretachi no ruute kore Kara mo oretachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa go east, go west tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
Asa ga machi kirenakute uzuki dasu (i can't wait)
Sore nara isso taiyou sora he to hikizuri dashite goin' go!
Sousa shining! Running! Forever yume no kakera hitotsu ni kasane awase
gutto kitara sore ga treasure sa iku ze shining! Running! Forever mae he tsukisusumu no sa
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Norikoeru tabi zawameku kanousei (i can't stay)
Asu mo asatte mo atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Sousa shining! Running! Forever koukishin ni makasete omoi no mama
mezasu basho he sore ga adventure iku ze shining! Running! Forever kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
qcheck : Kekey1007
adapt : Kekey1007
check : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi... ... était le mera mera no mi,
il a décidé d'y participer et de mener de féroces combats !
Je ne veux plus être celle qu'il faut protéger !
Je veux protéger soldat-San cette fois !
La protéger jusqu'au bout !
Rebecca et le soldat-jouet
soldat-San va mourir.
Soldat ?
C'est UN soldat-jouet unijambiste.
UN jouet ?
Oh, des personnes âgées !
Souhaitez-vous que je porte votre bagage ou autre chose ?
Oh ?
Est-ce que je suis drôle ?
J'ai rencontré UN gars comme ça devant le colisée.
Oui, je pense que c'est lui.
Nous ne sommes pas autorisés à sortir du colisée.
Nous ne pouvons rien faire s'il se passe quelque chose en dehors.
Tu t'inquiètes pour la mort d'UN jouet ?
C'est vraiment bizarre pour moi, UN jouet vivant.
Tu n'es pas d'ici donc ce doit être difficile à comprendre.
Ils sont comme des humains.
Ils sont les amis de ceux qui sont sans amis.
Ils sont les frères et sœurs de ceux qui n'en ont pas.
Ils sont les amoureux de ceux qui manquent d'Amour.
Je ne comprends pas pourquoi ils ne sont pas autorisés à vivre avec nous.
Depuis le jour où j'ai perdu ma mère qui était ma seule famille,
soldat-San m'a élevée.
Il est comme UN père pour moi.
Je vois. Alors ce jouet est...
Merci d'avoir patienté ! Le ring a été entièrement réparé !
Rebecca, le match va commencer.
Hé, qu'est-ce que tu fais, Lucy ?
Quand on s'est battus tout à l'heure, les deux bentô sont tombés à terre.
Désolé ! Tu as vidé ton porte-monnaie pour me les acheter.
Mais ils sont quand même délicieux !
Tu n'as pas l'air d'une prisonnière pour moi.
Rachète-moi à manger UN de ces jours !
On se voit en finale.
Ouais !
Bonne chance !
Le match va commencer ! Que tous les compétiteurs du bloc d entrent sur le ring !
Yosha ! C'est moi qui vais remporter le mera mera no mi !
Tu peux dire ce que tu veux maintenant !
Mère !
Mère, j'ai cueilli plein de fleurs !
Oh, Rebecca !
Tu en veux une ?
Merci. J'aimerais bien.
Et ça, c'est de la part de ta mère !
Ok, allons-y.
Oui !
1, 2 ! 1, 2 !
Nous avons vendu toutes les fleurs aujourd'hui !
Oui, c'est vrai.
Peut-être que les gens les ont achetées parce que tu es trop mignonne !
Bon appétit !
Vas-y. Commence à manger.
Tu dois être fatiguée d'avoir marché dans toute la ville.
Oui, j'ai trop faim ! Mon estomac gargouillait !
Oh non !
- C'est délicieux ! - Oui !
L'armée du roi riku met le feu au village !
Arrêtez s'il vous plaît !
Pourquoi le roi fait-il ça ?!
Le palais est en feu !
Que se passe-t-il dans ce pays ?
Allez ! Ne les laissez pas s'enfuir !
Courez, Scarlet-sama !
- T'es qui, le nabot ?! - Bouge de là !
Courez !
Aussi loin que vous pouvez !
Mère, j'ai faim.
Je sais.
Nous n'avons rien mangé depuis deux jours.
Rebecca, penses-tu pouvoir rester seule ici UN moment ?
Promets-moi de rester ici, quoi qu'il arrive.
Je vais acheter quelque chose à manger.
Oui !
Mère !
Je... je n'ai pas pu la protéger !
Je suis désolé !
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Elle m'a demandé de te donner ça.
Elle m'a dit que tu attendais ici, affamée.
Mère, j'ai faim.
Je vais acheter quelque chose à manger.
Mère ?
Mère...
Mère !
J'ai vu une traînée de sang dans les escaliers !
Ils doivent se cacher quelque part ! Cherchons-les !
Je suis désolé.
Je suis désolé !
Je suis désolé !!
Il faut que tu manges.
S-Si tu n'en veux pas, je vais les manger.
D'accord ?
Je vais vraiment les manger !
Ta mère était de noble naissance.
Sais-tu que nous avons UN nouveau roi à présent ?
Le nouveau roi veut capturer toute l'ancienne noblesse.
Il veut même te capturer parce que... ... le sang de ta mère coule dans tes veines.
Bien que je n'aie pas pu protéger ta mère,
je te protégerai jusqu'au bout, au péril de ma vie !
Jusqu'au jour où ton cœur sera rempli de joie,
je serai toujours à tes côtés !
Je veux ma mère !
Je t'aime pas, soldat-San, parce que tu n'as pas pu protéger ma mère !
E-Est-ce que ça te plaît ?
Ou alors ça ?
Ou ça ?
Où vas-tu, Rebecca ?!
Je rentre à la Maison !
Tu ne peux pas !
Les amis du nouveau roi... ... sont à ta recherche partout dans la ville et même chez toi !
Doflamingo-sama !
Doflamingo ! Doflamingo !
La famille riku a dirigé ce pauvre pays pendant des siècles !
À la fin, ils ont même osé voler...
... l'argent et les biens des citoyens pour les garder pour eux !
Au lieu de ça, je vais rendre ce pays riche !
Je ne savais pas que les jouets pouvaient travailler.
J'ai besoin d'argent !
Rebecca !
Idiot !
Regarde ! Je suis incassable ! Je suis fort et incassable ! UN super jouet !
Soldat-San est UN brave homme.
Il sera toujours à tes côtés.
Elle doit avoir froid.
Avec ce corps en étain, je ne ressens rien.
C'est plus chaud, non ?
Oui, beaucoup plus chaud !
Soldat-San est UN brave homme.
Il sera toujours à tes côtés.
Combien est la location ici ?
C'est abandonné donc vous pouvez l'utiliser comme bon vous semble.
Depuis que l'armée du roi riku a pillé cette zone, tellement de résidents ont déménagé.
Il fait chaud dans la Maison !
Ferme la fenêtre.
Non.
Il y a d'autres jouets.
D'autres enfants aussi. Sors et va jouer avec eux.
Je pense que tu seras en sécurité ici.
Comme il y a d'autres personnes dans ce village, nous devons suivre la loi.
Après que tu te sois endormie, je retournerai à ma Maison de jouet.
Mais je reviendrai avant ton réveil.
Pour que tu saches que je suis là tout le temps, je laisserai tomber UN nouveau pétale de Fleur...
... à Travers la fissure de la fenêtre chaque matin.
Bonjour, soldat-San !
Oui, bonj... oh !
Petit singe !
Il y a tellement de vêtements qui t'iraient bien !
Trop mignon !
Trop cool !
N-Nous ne sommes pas ici pour acheter des choses pour moi.
Vas-y et prends ce que tu veux.
Super !
Tada !
Tu es petit mais tu te donnes vraiment du mal !
J'ai besoin d'argent.
H-Hé !
J'ai besoin d'argent !
Joyeux anniversaire, Rebecca !
C'est délicieux !
Attrape !
Rebecca ! Essaie d'attraper ça !
Aïe !
Alors, c'était comment ?!
Hé, toi !
Qu'est-ce que tu veux ?
Euh... Lis ça !
Hé, toi !
P-Pourquoi ?
Attrape !
Bye-bye !
Elle doit être orpheline.
Elle n'a pas de famille pour s'occuper d'Elle.
Rebecca !
Où es-tu ?!
Rebecca !!
Elle est mignonne. On pourra sûrement la vendre à UN bon prix.
Rebecca !
Hé, ce jouet bizarre nous pourchasse.
Soldat-San !
On s'en fout.
Il pourra pas nous rattraper.
Espèce d'enfoiré !
T'es qu'UN jouet ! Ne te dresse pas contre des humains !
Je vais te détruire !
Soldat-San !
Rebecca !
Je suis désolé.
Ils m'ont mis sur la liste des criminels recherchés.
Moi aussi ! Trouvons UN nouvel endroit !
Je veux vivre avec toi UN jour, dans la même Maison.
Laisse-moi t'apprendre à te battre.
C'est pas la peine puisque tu es là.
Si quelque chose m'arrive, qu'est-ce que tu feras ?
Allez !
Ma mère me disait de ne jamais blesser personne !
Je vais t'apprendre comment ne pas être blessée !
Allez !
J'en ai marre !
Ramasse ton sabre !
Allez, on y va !
Écoute. Ce n'est pas UN jeu !
Plus vite !
Utilise le bas de ton corps !
On fera ça tous les jours !
Hein ?!
Il a toujours été à mes côtés...
... et il m'a sauvée tellement de fois.
La voilà !
Vous êtes prêts ?!
Elle est la plus belle gladiatrice du colisée !
La princesse fantôme !
Personne d'autre ne peut chauffer l'ambiance comme Elle !
Je t'en prie, ne meurs pas, soldat-San !
Moi non plus...
- Va te faire foutre, Rebecca ! - Coupez-la en morceaux !
Brûlez en enfer, la lignée du roi riku !
Une famille corrompue !
... je ne perdrai pas !
Hein ?!
Pourquoi tout le monde la déteste autant ?!
Elle est super gentille ! Qu'ils aillent se faire foutre !
Elle m'a acheté des bentô... Je sais !
Mais le grand-père de Rebecca est...
... méprisé par tout le pays ! Il est l'ancien roi !
Dernier champ de bataille l'affrontement du bloc d commence la prochaine fois dans one piece :
Dernier champ de bataille l'affrontement du bloc d commence.
Le roi des pirates, ce sera moi !